Xin chào, và đó là điều tôi muốn chỉ cho các bạn làm việc với chế độ lái xe ở Cascade.
Chế độ bên phải Cascade hoạt động như tự động GPT.
Nó có thể tạo tập tin, chạy văn lệnh, kiểm tra và gỡ lỗi cho bạn.
Chỉ cần tiếp cận các ngân phiếu và chờ đợi cho nó hoàn thành.
Nó tự động hóa khoảng 90% mã hóa và gỡ lỗi cho anh.
Tôi không cho phép bạn thay đổi nhiều tập tin cùng một lúc trong một lần chụp.
Tôi đã xuất hiện ngay trong biên tập của anh, để anh có thể xem lại và chấp nhận sự thay đổi của khách hàng.
Vì vậy, bạn cũng có thể cung cấp các bối cảnh và tập tin liên quan cho dấu nhắc của bạn để chính xác hơn,
Nhưng tôi sẽ nói trong bài học tiếp theo.
Vì vậy bây giờ chúng ta hãy nói về một số trường hợp sử dụng phổ biến khi bạn có thể cần sử dụng chế độ vận chuyển.
Ví dụ, trường hợp sử dụng đầu tiên khi bạn sửa đổi các bộ phận của mã của ứng dụng của bạn.
Tôi biết, tưởng tượng bạn có một lớp lớn và bạn muốn chia tất cả các chức năng này thành các phương pháp riêng biệt,
Vì vậy, bạn có thể yêu cầu phải chế độ cho trường hợp này, bạn có thể chỉ, okay, phục hồi lớp này chỉ để thắp sáng này
cũng như logic bên trong phương pháp kiểm tra thành các phương pháp riêng biệt hoặc bảo trì tốt hơn, như bạn có thể hỏi, okay,
Thay đổi thành phần lớp học thành chức năng, ví dụ, nó hữu ích hơn như khi bạn sử dụng
Khi bạn có một ứng dụng phản ứng, bạn có thể hỏi, được rồi, tôi muốn di cư từ các thành phần lớp học đến
Ví dụ, các thành phần chức năng, bạn có thể hỏi thêm một tính năng mới.
Nếu bạn có ứng dụng, bạn muốn thêm vào một đơn đăng nhập có thẩm quyền.
Bạn có thể hỏi trong chế độ sửa đổi, thêm một đơn đăng nhập với giá trị bằng các móc phản ứng.
Bạn có thể hỏi, được rồi, thực hiện chế độ tối để bật lên, ví dụ, cho ứng dụng của bạn,
Nó sẽ thêm vào hồ sơ cần thiết điên rồ và thực hiện nó.
Bây giờ bạn cũng có thể sửa chiếc hộp, như thể bạn, tôi biết, meta không làm việc hoặc logic
sẽ làm việc không chính xác, bạn có thể yêu cầu nó, vì vậy như vậy ít nhất sửa chữa phương pháp này, tôi nhận được một số ảo
Kết quả.
Ví dụ, tôi biết nếu bạn bị rớt, bạn cũng có thể hỏi, bạn có thể hỏi
Bài kiểm tra viết đơn vị, giống như tôi có lớp học lớn này, vì vậy tôi muốn hỏi, okay, điều này bao gồm tất cả những điều này
Vấn đề là xét nghiệm đơn vị, và nó sẽ tạo ra một tập tin thử nghiệm riêng biệt, nó sẽ thêm vào tất cả các trường hợp, và vì vậy nó sẽ được thực hiện cho bạn.
Ví dụ, bạn có thể hỏi về cải thiện hiệu suất, như, tôi biết, tôi sử dụng ứng dụng phản ứng
Và ứng dụng thực sự chậm, bạn có thể hỏi, được rồi, làm một số tối ưu hóa để tải trang nhanh hơn,
Vì vậy, nó có thể, bạn đã biết, cải thiện hiệu suất và một số móc của bạn chức năng, vì vậy
Bạn có thể yêu cầu tối ưu hóa các cuộc gọi của hệ điều hành, như sử dụng cú pháp mới hoặc thư viện, ví dụ,
Hoặc bạn có thể yêu cầu, yêu cầu thêm một số xử lý lỗi trong khi bạn gửi, tôi biết một số yêu cầu để hậu phương.
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đi vào chế độ viết chi tiết, tôi có lớp học lớn này với rất nhiều logic,
Và tôi thực sự lười biếng để tạo ra bài kiểm tra đơn vị, vì vậy tôi muốn hỏi một nguồn gió để làm điều đó cho tôi,
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm, tôi sẽ chỉ chuyển tập tin ngay tại đây như là một loại bối cảnh, yeah,
Và vì vậy viết bài kiểm tra đơn vị, hoặc điều này đã kết thúc,
Tất cả các vụ án. Để xem anh sẽ làm gì.
Được rồi, nó đang tạo ra thứ gì đó.
Được rồi, đây là phân tích tập tin lớp học,
Đây là phân tích tất cả các loại tập tin lặp, vì vậy yeah, tôi đoán không nhất thiết chỉ để di chuyển
Hồ sơ là một bối cảnh, phải, đây là phân tích, nhưng đó là bởi vì ứng dụng của chúng tôi chỉ là hai tập tin,
Vì vậy, đó là lý do tại sao ông thực sự dễ hiểu, nhưng nếu bạn có nhiều tập tin, vì vậy bạn cần phải xác định
Cả lớp, bạn muốn viết bài kiểm tra đơn vị, như bạn thấy, phân tích tất cả các tập tin,
Anh ấy không sao, anh ấy sẽ dùng chỉ để viết bài kiểm tra, chúng tôi cũng có thể xác định OK, những công cụ chúng tôi muốn,
Anh ta sẽ viết bài kiểm tra, được chứ, và bây giờ nó cung cấp một số tóm tắt, những thử nghiệm anh ta tạo ra,
Vì vậy, cơ bản hóa với mật khẩu, okay, hãy kiểm tra phương pháp,
nó kiểm tra, yeah, tất cả các trường hợp mật khẩu của chúng tôi có xác thực mạnh, phổ biến
Phát hiện mật khẩu, thiếu nhân vật, vân vân, tôi kiểm tra mọi phương pháp,
Tôi đã kiểm tra mật khẩu rất dài hoặc một mật khẩu rỗng, okay, ông cũng cung cấp một phổ biến
Đối với chúng tôi, mà chúng tôi cần phải chạy, nhưng nó thực sự, tôi không biết tại sao nó không, nhưng thực thi,
Hãy kiểm tra các thiết lập, chỉ cần đến các liên kết cố định sau khi thực hiện, yeah, chúng ta có thể,
Sau khi thực hiện, thay đổi ô tô, tôi nghĩ, vì vậy hãy xem, do đó, chế độ tự động mô hình mà
Quyết định mỗi khi đến giai đoạn cuối, thực hiện tự động, chỉ mô hình cao cấp,
và ồ, chế độ tăng tốc luôn luôn tự động thực hiện, lệnh thiết bị cuối và điều khiển trình duyệt,
Ngoại trừ những thứ đó trong danh sách phủ nhận, để chúng ta có thể đặt nó để tăng tốc,
OK, và chúng ta hãy xem sự khác biệt ở đây, chúng ta tạo ra thư mục kiểm tra và tập tin kiểm tra,
Vì vậy, chúng tôi có thể nhấp vào một div mở, và chúng tôi sẽ xem như là một tập tin mới với tất cả các trường hợp kiểm tra, chúng tôi có
Ở đây, không quá nhiều để thành thật, được rồi, nó được kiểm tra như một bài kiểm tra, rất nhiều kịch bản,
Vì vậy, chúng tôi có thể nhấp chuột chấp nhận thay đổi, ngay tại đây, hoặc từ chối, ví dụ, chúng tôi có thể nhấp chuột chấp nhận tất cả,
Ngay tại đây, hoặc từ chối tất cả, có gì khác nhau, nếu chúng tôi, nếu bạn biên tập nhiều tập tin,
Và chúng tôi bấm tất cả hoặc từ chối tất cả trong một dòng chảy, vì vậy nó sẽ được áp dụng cho tất cả các tập tin,
Bạn sẽ thấy bối cảnh, nhưng nếu chúng tôi mở một tập tin cụ thể, chúng tôi có thể thích chấp nhận thay đổi hoặc từ chối
Ví dụ như tất cả các tập tin, nếu bạn có vài địa điểm, như trong một tập tin, bạn có thể nhấp chuột vào chấp nhận,
hoặc từ chối nó chỉ cho một khối của sự thay đổi, và ví dụ, nếu có một phần của
Cái gì không thay đổi và bên dưới bạn có một mã mới, bạn cũng sẽ có phần này, OK,
Hãy click tất cả các chấp nhận, và vì vậy tôi lười biếng để sao chép mệnh lệnh này, vì vậy, okay, tôi sẽ yêu cầu, chỉ cần chạy
những câu lệnh cho tôi, và bạn sẽ kiểm tra làm thế nào các lệnh chạy tự động, yeah, chúng tôi thấy
Chỉ huy đã chạy, được rồi, anh ta đã tạo ra gói hàng, tập tin JSON cho dự án của chúng tôi, bởi vì chúng tôi cần
Lưu trữ phụ thuộc và lệnh ở nơi nào đó, bạn thấy ông ấy không tạo thư mục modules với một số thư viện,
Được rồi, tôi sẽ mở nó ra một lần nữa.
Được rồi, yeah, anh ta đang hoàn thành việc cài đặt các phụ thuộc, chúng tôi thấy gói, nạp các tập tin JSON với
tất cả các phụ thuộc của dự án thư viện, yeah, và bây giờ chúng tôi thấy các gói JSON là
Cập nhật, cài đặt nó, tất cả các phụ thuộc chúng tôi cần để chạy dự án, vì vậy, chúng tôi có rất nhiều
Nhiều tập tin ở đây, vì vậy chúng tôi có thể thấy những gì đã được tạo ra và những gì đã được biên tập, và chúng tôi có thể click vào
Mở sâu ở đây cho bất kỳ hồ sơ nào, như chúng tôi đã nói với bạn chúng tôi có thể, yeah, có thể thay đổi điều này
Chúng tôi có thể nhấn và thay đổi nó trên bạn, chúng tôi sẽ thấy tất cả các tập tin đã được thay đổi và làm thế nào
Đồng minh của tôi đã thay đổi, chúng tôi có thể nhấp chuột vào một số lựa chọn bổ sung, nó không nhanh bây giờ, được rồi, chúng tôi thấy một trong những
Cái này, anh ta đang cố sửa, vâng, đây là điều tôi thích về chế độ đúng đắn,
Nếu anh ta phải thách thức một sai lầm, anh ta giống như một nhà phát triển thực sự cố gắng sửa chữa nó, và hãy xem kết quả,
Làm thế nào nó sẽ, okay, anh ta thêm một số tập tin, vì vậy hãy chờ một chút, để chúng tôi có thể nhấp chuột vào bất kỳ tập tin,
Hãy nhấp sâu vào và bạn sẽ thấy những gì đã được cập nhật, được rồi, để chúng tôi có thể click vào thông thường
Mô hình trên chuỗi có thể, bạn thấy nhập khẩu đã được cập nhật, và đánh bại trên phần còn lại là giống nhau, được rồi,
về khẩu vị, hồ sơ, vâng, như bạn thấy, ông đã làm lặp lại, ông đã đối mặt với các hồ sơ ở tất cả,
Anh ấy đã cố sửa chữa nó, sau đó anh ấy lại làm xét nghiệm, đó là lý do tại sao tôi đề nghị bạn để kích hoạt
Chạy nhanh hơn để không luôn luôn chạy nó hoặc sao chép dán các lệnh, oh, và sau đó ông sẽ thấy
Kết quả và thất bại, điều này ông đang cố gắng để sửa chữa nó, anh ta phải đối mặt với kiểm tra cần phải được điều chỉnh để
Thực hiện các hành vi hiện tại của lớp học, vì vậy hãy chờ đợi một chút, hãy xem, ông cũng tạo ra một số
Babel congig, chỉ cần tập tin nó, okay, đó là tập tin với chế độ phiên bản để sử dụng và những gì đặt lại cho
Rõ ràng mã cần sử dụng, được rồi, giờ anh ta là người thấy mọi xét nghiệm đều vượt qua, nên anh ta đã sửa chữa, nên chúng tôi...
lấy ba lần lặp lại, như tôi thấy, và bây giờ anh ta cung cấp một bản tóm tắt, được rồi, tạo ra tất cả các xét nghiệm trên chúng tôi
đi qua, có một tóm tắt, và anh ta giải thích những gì anh ta đã làm, anh ta thiết lập môi trường thử nghiệm,
Anh ta tạo ra các ca thử nghiệm này, anh ta cũng, những gì anh ta đã làm, sửa chữa trường hợp thử nghiệm để phù hợp với thực tế thực hiện,
Đôi khi ông có thể làm điều đó sai cho nỗ lực đầu tiên, ông xác nhận tất cả các thử nghiệm của đi qua, và bây giờ
Anh ta cung cấp một thử nghiệm sử dụng, oh, chúng tôi có thể nhấp chuột chấp nhận tất cả, hoặc tất nhiên, yeah, chúng tôi có thể click chuột từng người một,
Như các bạn thấy có một sự thay đổi mà chúng tôi chấp nhận, và chấp nhận một thay đổi khác, vậy nên,
Nếu bạn muốn làm điều đó bằng tay, hoặc cho một số đặc biệt, bạn thấy khi nó lơ lửng trên một khối khác,
Tôi cũng thấy chấp nhận, vì vậy tôi khuyên bạn chấp nhận tất cả các thay đổi ngay bây giờ, và bây giờ chúng tôi có thể chạy
Xét nghiệm với lệnh thử nghiệm của NPM, hãy kiểm tra qua điện thoại, vâng, mọi thứ đều hoạt động, được rồi, điều này thật tuyệt.
Yeah, vậy, và bây giờ chúng tôi đã dành 5 phút để viết tất cả các bài kiểm tra với AI, anh ta đã lặp lại
để sửa chữa nó, vì vậy bây giờ bạn biết làm thế nào để sử dụng chế độ viết, và cho những gì sử dụng trường hợp, bạn có thể sử dụng nó,
và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo, nơi tôi sẽ cho bạn biết làm thế nào để sử dụng chế độ kế hoạch, cũng đẹp tính năng
từ họ lướt sóng.